Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Veuillez lire
attentivement le manuel d'utilisation de l'émetteur.
La carte que j'ai réalisée est incluse.
En cas d'urgence, nous pouvons communiquer,
mais ne comptez pas sur un sauvetage.
Le monde souterrain est profond et vaste.
Gardez donc toujours une trace de
votre position actuelle.
Se perdre en territoire ennemi
peut être fatal.
Soyez prudent.
Salut. Tu es le héros ultra-rapide,
Flashy Flash, n'est-ce pas ?
Donnez-moi le garçon.
Nous vous attendions.
Nous savions déjà que vous alliez
emprunter cette route.
Tu te vantes de ta vitesse
Mais voyons si cela fonctionne
dans ce couloir étroit.
Je ne me suis jamais vanté de ma vitesse.
C'est le genre de chose
qu'un personnage secondaire ferait.
On me dit pourtant que
je termine les choses rapidement.
Discours de ninja
Impressionnant.
Éclatant...
Bien joué.
C'est ce qui fait de toi une personne digne d'être tuée.
Ne me dites pas que
c'était votre vitesse maximale ?
C'est vous le responsable
de l'incident des 44 derniers.
Flash flash.
Ah, je vois...
Vous me poursuiviez donc depuis tout ce temps ?
Hmph. Nous nous rencontrons enfin.
J'attendais ça.
Ce type...
Coup de pied lame de vent !
Coup de pied de lame de flamme !
Fil d'acier...!
Tellement proche !
J'étais à deux doigts de te découper
en petits morceaux de viande.
Je ne m'attendais pas
à ce que tu te lances à l'assaut seul comme ça.
Vous devez avoir une sacrée confiance en vous.
Grâce à cela,
les choses sont devenues beaucoup plus faciles pour nous.
Assez de bavardages.
Maintenant, courez pour sauver votre vie.
Comme un insecte poursuivi par le vent et les flammes,
volant droit dans la toile d'araignée.
Tu seras réduit en miettes
par ta propre vitesse !
Il a abattu les murs.
Alors, vous venez du village, hein ?
Et vous avez rejoint les monstres
pour me vaincre ?
Hmph. C'est trop exigu ici.
Allons ailleurs.
Coup de pied de lame de tempête !
Pas mal comme endroit, hein ?
Nous l'avons pris de force
aux monstres.
Nous pouvons nous battre autant que nous le voulons ici.
Et aussi fort que nous le voulons.
Ceux qui vous tueront sont...
Parmi les 37 d'or !
Vent de tempête !
NIVEAU DE MENACE :
VENT DE LA TEMPÊTE DÉMONIAQUE
Et la Flamme de l'Enfer !
Niveau de menace :
Flamme infernale démoniaque
Qui vous a embauché ?
Après avoir terminé
l'Association des Monstres
Je vais rendre visite
à votre employeur.
Notre employeur ?
Et si je vous disais que c'est Skilfish,
le roi du trafic d'êtres humains...
Vous pensez vraiment pouvoir vous en charger ?
L'armée de son
organisation criminelle par vous-même ?
— Non.
— Comment ça se fait ?
Parce que je l'avais déjà tué.
Il n'arrêtait pas d'envoyer des assassins à mes trousses.
Et le shogun de la drogue Héraud ?
Il l'a tué lui aussi.
Collectionneur de cœurs Buligula ?
Je l'ai achevé.
Chimagusa, le voleur fantôme bizarre ?
Je l'ai sorti.
Capitaine Jamastorm, bandit indomptable ?
Ah oui, j'avais presque oublié son existence.
Haut commandement de l'Alliance des Assassins ?
Ils sont tous au
fond de l'océan.
Je ne le dis à personne,
donc personne ne le sait.
mais j'ai tué tous ceux qui
sont venus après moi.
Vous en avez fini avec
toutes ces questions pièges ?
Alors, qui tire réellement
les ficelles en coulisses ?
C'étaient les gens que nous
allions tuer après t'avoir achevé.
Mais vous nous avez épargné bien des tracas.
Nous vous en sommes donc reconnaissants.
Merci.
Mais vous devez maintenant mourir !
Comparé aux héros
Les meilleurs combattants du village sont
bien plus problématiques.
Tous les ninjas ne viennent pas du village.
Mais ils ne sont rien comparés
aux ninjas du village.
Notre génération du village,
les 37 d'or
ont été salués
comme les plus forts de l'histoire.
Nous sommes les deux meilleurs
de cette génération.
Voyons combien de temps tu vas tenir.
Ancien numéro un
de la 44e génération !
Pas mal.
Était-ce votre vitesse maximale ?
Arrête de te retenir.
Pourquoi ne pas
tout simplement le déchaîner ?
Ce pouvoir monstrueux que tu as.
Hum. Alors tu le savais.
J'ai eu un sentiment étrange
lors de notre premier combat.
Mais j'ai su avec certitude quand tu
as voulu déplacer le combat ailleurs.
Vous n'êtes devenus des monstres que récemment.
Vous n'êtes donc pas
encore habitué à vos vitesses maximales.
Vous m'avez donc attiré dans
cet espace ouvert.
Eh bien, eh bien. Vous saviez donc,
et vous avez quand même mordu à l'hameçon ?
Espèce d'arrogant ! Un
peu de respect pour tes aînés !
C'est la même chose pour vous.
Je vais vous donner une leçon, bande de minables.
Se transformer en monstres ne
signifie pas que vous pouvez me surpasser.
Ces mots...
vous ne pouvez plus les retirer.
NIVEAU DE MENACE :
FLAMMES DE L'ENFER DU DRAGON/VENT DE LA TEMPÊTE
À partir de maintenant, ne détournez pas le regard.
Éclat de feu Éclair dispersé Entaille.
Il a résisté à mes coups d'épée monstrueux ?
Ou était-ce simplement de la chance ? Non...
Coup de foudre puissant.
Votre but était de détruire
mon arme ?!
Trop lent. Ton cerveau ne suit pas,
tu es inutile.
Je comprends pourquoi on dit
que c'est un génie, tout comme nous.
En termes de précision technique,
Flash pourrait avoir un léger avantage.
Il ne montre aucun signe de
désavantage en termes de vitesse ou de puissance.
Aucun monstre, à part nous,
n'aurait la moindre chance contre lui...
Tu penses toujours être meilleur que moi ?
Non.
Vent de tempête, flamme infernale...
Je connais tes mouvements sur le bout des doigts.
Après tout, je me suis entraîné plus dur
que n'importe qui.
Plus un combattant est habile, moins
il s'écarte des fondamentaux.
Peu importe la rapidité de l'attaque
Si vous connaissez les principes fondamentaux,
vous pouvez facilement vous en sortir.
Hum. Très bien.
Ça suffit... n'est-ce pas ?
Ouais, ça suffit.
J'en ai fini avec les combats de ninja.
Plus de technique ni d'armes.
Nous vous tuerons comme des monstres.
Ce sera la
méthode la plus brutale et la plus violente.
Ce que vous allez
voir sera tout simplement…
Nous deux, pulvérisant un faible
grâce à notre vitesse fulgurante.
Vous nous avez forcés à abandonner
le dernier brin de fierté qui nous restait en tant que ninjas.
Par respect, nous allons déployer
toute notre vitesse et
vous attaqueront sans relâche
jusqu'à ce que vous soyez mort.
Apprenez ce qui distingue
les humains des monstres, et mourez.
Au revoir. Flashy Flash.
Tu crois pouvoir m'échapper
maintenant ?
Ne me décevez pas.
Coup de pied spectaculaire !
C'est mauvais signe, il se rapproche.
Nous devons
rapidement reprendre pied.
Technique absolue.
Coup de foudre.
Mince alors ! C'est vraiment énervant !
Il possédait cette technique secrète depuis le début,
et ne l'a utilisée que maintenant.
J'attendais juste le bon moment
pour vous éliminer tous les deux.
Si l'un d'entre vous avait réussi à s'échapper,
cela aurait posé problème par la suite.
Aucun des autres héros de classe S
j'aurais pu suivre
votre vitesse.
La meilleure chose à faire était tout simplement
de ne pas me combattre du tout.
Si seulement mon adversaire n'était pas toi...
Tu m'énerves vraiment.
Les assassins vivent dans l'ombre.
Nous ne sommes jamais traités comme des personnes.
Seulement utilisés et jetés.
Nous voulions simplement être aux
commandes… régner pour une fois.
Pour gagner en puissance...
Nous avons tout essayé...
Flash flash...
Que nous manquait-il ?
Formation insuffisante.
Où suis-je ?
Je devrais vérifier ma position actuelle.
FOUILLEMENT
RAPIDE
WHOOSH
Celui qui se déplaçait à
grande vitesse devait être Flash.
Mais il s'est arrêté.
Son émetteur est-il cassé ?
Il n'y a pas de mouvements inhabituels
de la part des autres.
Mais même si quelque chose arrive,
ils sauront y faire face.
Et s'ils sont réellement en danger,
Je suis sûr qu'ils enverront
un signal de détresse.
Ce ne sont pas eux qui
m'inquiètent.
Si nous parvenons d'une manière ou d'une autre
à libérer l'otage
La tension mentale liée à cette bataille
sera grandement réduite.
Je dois faire tout mon possible
pour qu'ils puissent se donner à fond.
Je suis resté silencieux pour éviter de faire des vagues,
mais j'ai quelques informations.
MINI OCTO-RÉSERVOIR N° 8
J'y suis presque !
Incroyable...
Knight a subi des tests de résistance extrêmes,
mais il est dans cet état.
Apparemment, c'est le Roi Monstre Orochi
qui lui a fait ça.
Quel genre d'attaque
l'a détruit à ce point ?
Oh mon Dieu, j'espère ne jamais le croiser.
Puisqu'il refuse de me le dire, je vais simplement
extraire les données du robot.
N'importe quelles données feront l'affaire.
Pourvu qu'il y ait un indice qui
me conduise à l'endroit où se trouve l'otage.
Des indices laissent penser que quelqu'un
a tenté de le remonter.
Certaines pièces ne présentent aucun dommage
et sont soigneusement démontées.
Ont-ils un expert
dans ce domaine ?
Si les monstres utilisent notre propre technologie
contre nous, nous serons dans de beaux draps.
Pff, encore un mal de tête...
Je l'ai trouvé !! C'est...
Le radar a déjà cartographié le
chemin correct vers l'emplacement de l'otage !
Il le savait depuis le début,
mais il a quand même refusé de coopérer...
Bon,
s'énerver ne servira à rien maintenant.
Nous avons enfin trouvé la bonne piste.
Il faut rester positifs !
Je connais l'endroit où se trouve l'otage.
Faire des petits pas réguliers est
le raccourci vers le succès.
On ne peut pas réfléchir clairement
quand on est irrité.
Je prends du sucre
pour reposer mon cerveau.
C'est vous qui avez fait ça ?
Quel design enfantin !
Je parie que vous êtes venu ici pour
vous amuser, n'est-ce pas ?
Ça doit être agréable d'être enfant
et de n'avoir aucun souci.
Mais je ne montre aucune pitié,
même envers les enfants.
Êtes-vous l'un des dirigeants ?
Je suis ce qu'on appelle
un cadre intermédiaire.
Pas exactement au sommet de la hiérarchie,
mais tout de même respecté par mon entourage.
D'une certaine manière, même plus compétents
que certains des patrons.
Compris ? Les organisations sont soumises à
toutes sortes de contraintes.
C'est sans doute un concept difficile à appréhender
pour un enfant qui idolâtre les héros.
Un enfant brillant est promu
en classe S et devient célèbre.
puis elle devient pourrie.
Son arrogance causera
sa perte. Quelle tragédie !
Tu n'aurais pas dû prendre les compliments
des adultes trop au sérieux.
Je ne fais confiance qu'à moi-même.
Cette association de monstres n'est
qu'une étape.
Finalement, je prendrai le titre
de roi à Orochi.
Niveau de menace : Homme
Phénix démoniaque
Je suis Phoenix Man.
Je ne pouvais pas enlever ce costume d'oiseau
Et avant même de m'en rendre compte,
j'étais devenu un monstre.
Enfant Empereur…
Tu es victime de ton époque.
C'est ici que vous mourrez.
Je vais te donner une mort instantanée
pour que tu ne souffres plus.
Attaque de bec !
Pendant que tu parlais,
j'ai tiré les câbles et j'ai installé ça.
Ce film mince et transparent
résiste aux chocs soudains.
Vous pouvez l'enrouler en tube
et le transporter.
On peut même emballer des bonbons avec.
Pratique, non ?
Je l'appellerai « Mur invisible ».
Trop fade ?
« Bouclier irritant » serait peut-être plus approprié.
Je pensais pouvoir avoir une
conversation correcte avec vous.
J'ai envisagé de vous capturer vivant
et de vous utiliser comme guide...
Mais là,
je suis de mauvaise humeur.
L'ambition, c'est bien,
mais si vous étiez vraiment talentueux…
Vous n'auriez pas adhéré
à l'Association des Monstres.
Je suppose que c'est la même chose pour moi.
Merci.
Je me sens un peu plus calme maintenant.
Hé, tais-toi.
Quel est le problème ?
L'enfant fait des histoires.
Quel casse-pieds !
On devrait le manger, tout simplement ?
Les héros ont déjà pénétré à l'intérieur.
Qui se soucie du bien-être
des otages ?
J'aime ça.
Hm ? Qu'est-ce que c'est ?
- Hein ?
- Oh.
Mince alors ! N'inhalez pas ça !
- Waganma ?
- Hein ?
Je suis là pour te sauver.
Allez, on s'en va d'ici.
Hedro Press !
NIVEAU DE MENACE :
MÉDUSE-TIGRE
Donc certains monstres
ne sont pas affectés par les gaz toxiques ?
Peut-être n'es-tu pas aussi coriace
que je le pensais ?
Même la découpe n'a aucun effet.
Aaargh...
Je plaisante !
Je vous le dis, couper ou
poignarder ne servira à rien.
Je vois que vous n'avez
aucun moyen de me tuer.
Ma chance a enfin tourné !
Qui aurait cru
qu'il serait aussi facile de prendre la tête d'un héros de classe S ?
Quoi… ?
C'est du fioul.
Ça pue.
Partons d'ici.
D'accord.
Vous pouvez maintenant retirer le masque Ribbit.
Comment vous sentez-vous?
Euh... j'ai une faim de loup.
Tu es le héros de classe S,
Enfant Empereur, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ? Oh là là !
Oups, désolé, désolé.
Mettez-vous derrière moi.
- Hein ?
- Il y a encore quelque chose là-bas.
Je vais le sortir avec mon
char télécommandé, puis on déménage.
Ça a l'air amusant.
Tu es un héros.
Épargnez-moi votre nom.
Je me débarrasserai de vous sur-le-champ.
Une machine ?!
Dans ce cas...
Un neutralisateur d'adversaires mécanique.
Bug Ba-Zapper !
Les contient dans une cage à haute tension
puis les surcharge de signaux
pour les arrêter.
Super ! J'aimerais bien ramener ce robot à la maison.
Quoi?
Il est coriace !
Waganma, restez en arrière !
Mince alors ! Je consomme mes objets à une vitesse folle,
mais je n'y peux rien.
Sortir!
Serviteurs fidèles, hommes opprimés !
N° 23. N° 24. N° 25 !!
Combiner!
Cerbère le petit malin !
Ça a l'air féroce.
Génial ! C'est un combat de robots.
Euh, oui.
Comment osez-vous me mettre
dans la même classe ?
comme une intelligence artificielle de niveau canin.
Missile crayon !
Ogive de glu à oiseaux !
Coup de poing de pagaie de chien sauvage !
Oui, vas-y !
Allons-nous-en d'ici, Waganma.
Hm ?
Allez, dépêchez-vous.
Attendez... Comment ça se fait...?
Ne vous laissez pas distraire.
Pour l'instant, je dois me concentrer sur la mise à
l'abri de Waganma.
ENFANT COURAGEUX